Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: delorean/driverpack-solution-worldwide/drpsu/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_cn

# landingsocial_landing-title
source: Join the DriverPack community
ja: DriverPack コミュニティへ参加
ko: DriverPack 커뮤니티 가입
zh: 加入 DriverPack 社群
zh_cn: 加入 DriverPack 社区

# landingsocial_landing-subtitle
source: Follow the news and take part in discussions
ja: ニュースをフォローし、議論に参加する
ko: 뉴스를 읽고 토론에 참여하세요
zh: 跟蹤新聞並參與討論
zh_cn: 跟随消息参与讨论

# landingtopvideocardlist_landing-title
source: Popular video card models
ja: 人気のビデオカードモデル
ko: 인기 비디오 카드 모델
zh: 常用的顯卡型號
zh_cn: 热门显卡型号

# landingtopvideocardlist_landing-caption
source: DriverPack selects drivers for video cards of any models, here are the most popular ones
ja: DriverPack はどのモデルのビデオカードのドライバーも選択出来る、もっとも人気のはこちらへ
ko: DriverPack 은 모든 모델의 비디오 카드 용 드라이버를 선택합니다. 가장 인기있는 드라이버는 다음과 같습니다
zh: DriverPack 選擇任何型號顯卡的驅動程式，這裡是最常用的流行的
zh_cn: DriverPack 这里选择有最流行驱动程序的任何显卡型号

# landingusers_cta
source: The number of DriverPack users around the world keeps growing with every passing second
ja: 毎秒世界中に DriverPack のユーザーズは増えています
ko: 전 세계의 DriverPack 사용자 수는 계속 증가하고 있습니다
zh: 全球各地的 DriverPack 用戶 數量不斷增長
zh_cn: 全球各地的 DriverPack 用户数量不断增长

# landingusers_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安装所有驱动程序

# landingusers_versions
source: Other DriverPack versions
ja: その他 DriverPack のバージョン
ko: 기타 DriverPack 버전
zh: 其他 DriverPack 版本
zh_cn: 其它 DriverPack 版本

# landingvideocardlist_landing-title
source: Popular video card manufacturers
ja: 人気のあるビデオカードメーカー
ko: 인기 비디오 카드 제조사
zh: 常用的顯卡製造商
zh_cn: 热门显卡厂商

# landingwizard_landing-title
source: It is now possible to configure a computer in one click
ja: ワンクリックでコンピュータを設定可能となりました
ko: 클릭 한 번으로 컴퓨터를 구성할 수 있습니다
zh: 現在可以一鍵安裝一台電腦
zh_cn: 现在可以一键安装一台电脑

# landingwizard_item-caption-download
source: Download and start up DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロードして起動
ko: DriverPack Online 을 다운로드하고 시작하세요
zh: 下載並啟動 DriverPack Online
zh_cn: 下载并启动 DriverPack Online

# landingwizard_item-caption-setup
source: Configure your computer with one simple action
ja: 1つの簡単なアクションでコンピュータを設定
ko: 하나의 간단한 작업으로 컴퓨터를 구성하세요
zh: 透過一個簡單的操作安裝您電腦的驅動程式
zh_cn: 一个简单的操作配置您的计算机

# landingwizard_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安装所有需要的驱动程序

# navbar_download-link-short
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載
zh_cn: 下载

# navbar_download-link
source: Download DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロード
ko: DriverPack Online 다운로드
zh: 下載 DriverPack Online
zh_cn: 下载 DriverPack Online

# notfound_cta-text
source: You can find and install drivers automatically by using DriverPack Online for free
ja: DriverPack Online を利用して無料でドライバーを調べて、自動的にドライバーをインストール出来ます。
ko: DriverPack Online 을 무료로 사용하여 드라이버를 자동으로 찾고 설치할 수 있습니다
zh: 您可以免費 使用 DriverPack Online 來自動尋找並安裝驅動程式
zh_cn: 您可以免费使用 DriverPack Online 来自动搜索并安装驱动程序

# notfound_cta-btn
source: Download DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロード
ko: DriverPack Online 다운로드
zh: 下載 DriverPack Online
zh_cn: 下载 DriverPack Online

# notfound_info-404
source: {{404}} — the requested page is not found
ja: {{404}} — ご依頼頂いたページは見つかりませんでした
ko: {{404}} — 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: {{404}} — 找不到請求的頁面
zh_cn: {{404}} — 找不到请求的页面

# notfound_info-500
source: {{500}} — something went wrong (server error)
ja: {{500}} — 何かが間違っていました(サーバーエラー)
ko: {{500}} — 문제가 발생했습니다 (서버 오류)
zh: {{500}} — 發生錯誤(伺服器錯誤)
zh_cn: {{500}} — 发生错误 (服务器错误)

# notebookfilters-title
source: Available drivers
ja: 利用可能なドライバー
ko: 사용 가능한 드라이버
zh: 可用的驅動程式
zh_cn: 可用的驱动程序

# notebookvendorslist_other-text
source: Other manufacturers
ja: その他の製作社
ko: 다른 제조사
zh: 其他 製造商
zh_cn: 其他制造商

# notebookvendorslist_title_os
source: Drivers for laptops on {{OS}}
ja: {{OS}} のノートパソコンのドライバー
ko: {{OS}} 의 노트북 용 드라이버
zh: {{OS}} 上的膝上型電腦驅動程式
zh_cn: 在 {{OS}} 笔记本的驱动程序

# notebookvendorslist_title
source: Driver search for laptops
ja: ノートパソコンのためのドライバー検査
ko: 노트북 용 드라이버 검색
zh: 搜尋筆記型電腦驅動程式
zh_cn: 搜索笔记本电脑驱动程序

# productlandingheader-online_cta-btn
source: Download DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロード
ko: DriverPack Online 다운로드
zh: 下載 DriverPack Online
zh_cn: 下载 DriverPack Online

# productlandingheader-online_caption
source: DriverPack Online - the most popular product of just {{SIZE}} size. It is downloaded instantly, it selects drivers for your computer or laptop, and after that downloads all required drivers via Internet and installs them. It perfectly fits an ordinary user. It operates only with Internet access.
ja: DriverPack Online - たった {{SIZE}} の大人気の製品。即座にダウンロードされ、コンピュータやノートパソコン用のドライバが選択し、インターネット経由で必要なドライバがすべてダウンロードしてインストールされます。普通のユーザにはぴったりです。インタネット接続ある場合のみ動作します。
ko: DriverPack Online - {{SIZE}} 크기의 가장 인기있는 제품입니다. 즉석에서 다운로드되고, 컴퓨터 또는 노트북 용 드라이버를 선택한 다음, 필요한 모든 드라이버를 인터넷을 통해 다운로드하여 설치합니다. 그것은 일반 사용자와 완벽하게 맞습니다. 인터넷 액세스만으로 작동합니다.
zh_cn: DriverPack Online - 最受欢迎的仅有 {{SIZE}} 大小。 它会立即下载，它会为您的计算机或笔记本电脑选择驱动程序，然后通过 Internet 下载所有需要的驱动程序并安装它们。 它完全适合一个普通的用户。 它只能通过互联网访问。

# productlandingheader-network_cta-btn
source: Download DriverPack Offline Network
ja: DriverPack Offline Network をダウンロード
ko: DriverPack Offline Network 다운로드
zh_cn: 下载 DriverPack Offline Network

# productlandingheader-network_caption
source: DriverPack Offline Network - drivers for network hardware in one place ({{SIZE}}). It is downloaded fast, and installed even faster! As soon as Windows is re-installed, DriverPack Offline Network will configure network drivers to connect to Internet, and then download drivers for the rest devices!
ja: DriverPack Offline Network - 一つの場所 ({{SIZE}}) でネットワークハードウェア用のドライバー。それは速くダウンロードされ、より速くインストールされます！ Windows が再インストールされると、 DriverPack Offline Network はネットワークドライバを設定してインターネットに接続し、残りのデバイス用のドライバをダウンロードします。
ko: DriverPack Offline Network - 네트워크 하드웨어 용 드라이버를 한 곳 ({{SIZE}}) 에서 사용. 그것은 빨리 다운로드되고 더 빨리 설치됩니다! Windows 가 재설치 되자마자, DriverPack Offline Network 는 네트워크 드라이버가 인터넷에 연결되도록 구성한 다음 나머지 장치 용 드라이버를 다운로드합니다!
zh_cn: DriverPack Offline Network - 网络硬件驱动程序 ({{SIZE}})。 它下载速度快，安装速度更快！ 一旦 Windows 重新安装，DriverPack Offline Network 将配置网络驱动程序连接到 Internet，然后下载其余设备的驱动程序！

# productlandingheader-offline_cta-btn
source: Download DriverPack Offline Full
ja: DriverPack Offline Full をダウンロード
ko: DriverPack Offline Full 다운로드
zh_cn: 下载 DriverPack Offline Full

# productlandingheader-offline_caption
source: DriverPack Offline Full is a huge build of {{SIZE}} size for driver installation without Internet access. Just download DriverPack Offline Full and use the enormous library of up-to-date drivers wherever you like. It perfectly fits for system admins.
ja: DriverPack Offline Full はインタネット接続無しでドライバをインストール出来る {{SIZE}} サイズの巨大な版です。DriverPack Offline Full をダウンロードして、好きな場所に最新のドライバをダウンロードすることができます。それはシステム管理者にとって完璧です。
ko: DriverPack Offline Full은 인터넷에 연결하지 않고도 드라이버 설치를 위한 {{SIZE}} 크기의 거대한 빌드입니다. DriverPack Offline Full을 다운로드하고 원하는 최신 드라이버를 사용하세요. 시스템 관리자에게 완벽하게 적합합니다.
zh_cn: DriverPack Offline Full - {{SIZE}} 大小的驱动安装程序，无需 Internet 访问。 只需下载 DriverPack Offline Full 并使用大量最新的驱动程序库，无论你喜欢什么。 它完全适合系统管理员。

# promoheader_os-versions
source: The software is suitable for Windows 10, 8.1, 8, 7, Vista, XP
ja: 当ソフトウェアは Windows 10, 8.1, 8, 7, Vista, XP に適切
ko: 이 소프트웨어는 Windows 10, 8.1, 8, 7, Vista, XP 에 적합합니다
zh: 本軟體適用於 Windows 10, 8.1, 8, 7, Vista, XP
zh_cn: 该软件适用于 Windows 10, 8.1, 8, 7, Vista, XP

# promoheader_uninstall
source: DriverPack removal
ja: DriverPack を削除
ko: DriverPack 제거
zh: DriverPack 移除
zh_cn: DriverPack 移除

# promoheader_cta-text-gamers
source: Your computer is more powerful than you think: update all drivers for free
ja: あなたのコンピュータはあなたが考えているよりも性能が高いです。無料で全部のドライバーをアップデートして下さい。
ko: 컴퓨터가 생각보다 강력합니다: 모든 드라이버를 무료로 업데이트하세요
zh: 您的電腦比您想像的更強大: 免費更新所有驅動程式
zh_cn: 您的计算机比您想象的更强大：免费更新所有驱动程序

# promoheader_cta-text-gamers-caption
source: If you like computer games, we recommend you to update the drivers on your computer more often to reach the highest possible efficiency of your hardware. Up to 37% more FPS - the best game experience and new achievements with DriverPack.
ja: コンピュータゲームが好きな場合は、ハードウェアの可能な限り高い効率を達成するために、コンピュータのドライバをより頻繁に更新することをお勧めします。最大37％以上の FPS - 最高のゲーム体験と DriverPack の新しい成果
ko: 컴퓨터 게임을 좋아하면 컴퓨터의 드라이버를 더 자주 업데이트하여 가능한 가장 높은 하드웨어 효율을 얻으시기 바랍니다. 최대 37 % 더 많은 FPS - 최고의 게임 경험과 DriverPack 의 새로운 업적.
zh: 如果您喜歡電腦遊戲，我們建議您更頻繁地更新電腦上的驅動程式，以達到最高的硬體效率。多達 37% 的FPS - 利用 DriverPack 得到最好的遊戲體驗和新的成就。
zh_cn: 如果你喜欢电脑游戏，我们建议你更频繁更新电脑上的驱动程序，以达到最高的硬件效率。多达 37% 的FPS - 利用 DriverPack 得到最好的游戏体验和新的成就。

# promoheader_cta-text
source: DriverPack will install drivers for free and solve driver problems on any device
ja: DriverPack は無料でドライバーをインストールし、ダライバー問題を解決します
ko: DriverPack 은 무료로 드라이버를 설치하고 모든 장치에서 드라이버 문제를 해결합니다
zh: DriverPack 將免費安裝驅動程式 並解決任何裝置的問題
zh_cn: DriverPack 将免费安装驱动程式并解决任何设备的问题

# promoheader_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安装所有所需的驱动程序

# promoheader_size
source: File Size: {{SIZE}} KB
ja: ファイルサイズ: {{SIZE}} KB
ko: 파일 크기: {{SIZE}} KB
zh: 檔案大小: {{SIZE}} KB
zh_cn: 文件大小: {{SIZE}} KB

# reviewheader_cta-text
source: Join DriverPack community in the social networks to keep up with the news about the product and take part in discussions
ja: ソーシャルネットワークの DriverPack コミュニティに参加して、製品に関する最新情報を把握し、協議に参加する
ko: 소셜 네트워크에서 DriverPack 커뮤니티에 가입하여 제품에 대한 소식을 듣고 토론에 참여하세요
zh: 在社交網絡中加入 DriverPack 社群，跟上產品的消息，並參與討論
zh_cn: 加入社区网络中的 DriverPack 社区，关注产品消息并参与讨论

# reviewheader_cta
source: Add your review or suggestion on improving DriverPack
ja: DriverPack を改良するために自分のレビュー又は提案を追加して下さい
ko: DriverPack 개선에 대한 리뷰나 제안을 추가하세요
zh: 加入您對 改進 DriverPack 的意見或建議
zh_cn: 添加您的评论或改进 DriverPack 的建议

# search_input-placeholder
source: Search for the name of driver, laptop or DeviceID
ja: ドライバー、ノートパソコン又は DeviceID の名前を検索して下さい
ko: 드라이버, 노트북 또는 DeviceID 의 이름 검색
zh: 搜尋驅動程式、筆記型電腦或 DeviceID 的名稱
zh_cn: 搜索驱动程序，笔记本电脑或 DeviceID 的名称

# search_btn-text
source: Find
ja: 掘り当てる
ko: 찾기
zh: 尋找
zh_cn: 查找

# searchformitem_type-section
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh: 類別
zh_cn: 类别

# searchformitem_type-notebook
source: laptop
ja: ノートパソコン
ko: 노트북
zh: 筆記型電腦
zh_cn: 笔记本电脑

# searchformitem_type-device
source: device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 裝置
zh_cn: 设备

# searchformitem_type-free
source: for free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免費
zh_cn: 免费

# generatesearchitemname_notebookvendor
source: {{NAME}} laptops
ja: {{NAME}} ノートパソコン
ko: {{NAME}} 노트북
zh: {{NAME}} 筆記型電腦
zh_cn: {{NAME}} 笔记本电脑

# generatesearchitemname_vendor
source: {{NAME}} devices
ja: {{NAME}} デバイス
ko: {{NAME}} 장치
zh: {{NAME}} 裝置
zh_cn: {{NAME}} 设备

# deviceclasses_bluetooth-single-main
source: Bluetooth device
ja: Bluetooth デバイス
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-single-for
source: Bluetooth device
ja: Bluetooth デバイス
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-plural-main
source: Bluetooth devices
ja: Bluetooth デバイス
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_bluetooth-plural-for
source: Bluetooth devices
ja: Bluetooth デバイス
ko: 블루투스 장치
zh: 藍牙裝置
zh_cn: Bluetooth 设备

# deviceclasses_cardreader-single-main
source: card reader
ja: カード読み取り装置
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-single-for
source: card reader
ja: カード読み取り装置
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-plural-main
source: card readers
ja: カード読み取り装置
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_cardreader-plural-for
source: card readers
ja: カード読み取り装置
ko: 카드 리더
zh: 讀卡機
zh_cn: 读卡器

# deviceclasses_chipset-single-main
source: chipset
ja: チップセット
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-single-for
source: chipset
ja: チップセット
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-plural-main
source: chipsets
ja: チップセット
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_chipset-plural-for
source: chipsets
ja: チップセット
ko: 칩셋
zh: 晶片組
zh_cn: 芯片组

# deviceclasses_inputdev-single-main
source: input device
ja: 入力デバイス
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-single-for
source: input device
ja: 入力デバイス
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-plural-main
source: input devices
ja: 入力デバイス
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_inputdev-plural-for
source: input devices
ja: 入力デバイス
ko: 입력 장치
zh: 輸入裝置
zh_cn: 输入设备

# deviceclasses_lan-single-main
source: network card
ja: ネットワークカード
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-single-for
source: network card
ja: ネットワークカード
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-plural-main
source: network cards
ja: ネットワークカード
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_lan-plural-for
source: network cards
ja: ネットワークカード
ko: 네트워크 카드
zh: 網路卡
zh_cn: 网卡

# deviceclasses_massstorage-single-main
source: controller
ja: コントローラ
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-single-for
source: controller
ja: コントローラ
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-plural-main
source: controllers
ja: コントローラ
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_massstorage-plural-for
source: controllers
ja: コントローラ
ko: 제어 장치
zh: 控制器
zh_cn: 控制器

# deviceclasses_modem-single-main
source: modem
ja: モデム
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-single-for
source: modem
ja: モデム
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-plural-main
source: modems
ja: モデム
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_modem-plural-for
source: modems
ja: モデム
ko: 모뎀
zh: 數據機
zh_cn: 调制解调器

# deviceclasses_monitor-single-main
source: monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-single-for
source: monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-plural-main
source: monitors
ja: モニター
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_monitor-plural-for
source: monitors
ja: モニター
ko: 모니터
zh: 螢幕
zh_cn: 显示器

# deviceclasses_phone-single-main
source: smartphone
ja: スマートフォン
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-single-for
source: smartphone
ja: スマートフォン
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-plural-main
source: smartphones
ja: スマートフォン
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_phone-plural-for
source: smartphones
ja: スマートフォン
ko: 스마트폰
zh: 智慧型手機
zh_cn: 智能手机

# deviceclasses_printer-single-main
source: printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-single-for
source: printer
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-plural-main
source: printers
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_printer-plural-for
source: printers
ja: プリンタ
ko: 프린터
zh: 印表機
zh_cn: 打印机

# deviceclasses_sound-single-main
source: sound card
ja: サウンドカード
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-single-for
source: sound card
ja: サウンドカード
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-plural-main
source: sound cards
ja: サウンドカード
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_sound-plural-for
source: sound cards
ja: サウンドカード
ko: 사운드 카드
zh: 音效卡
zh_cn: 声卡

# deviceclasses_tvtuner-single-main
source: TV-tuner
ja: テレビチューナー
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-single-for
source: TV-tuner
ja: テレビチューナー
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-plural-main
source: TV-tuners
ja: テレビチューナー
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_tvtuner-plural-for
source: TV-tuners
ja: テレビチューナー
ko: TV 튜너
zh: 電視卡
zh_cn: 电视调谐器

# deviceclasses_video-single-main
source: video card
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-single-for
source: video card
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-plural-main
source: video cards
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_video-plural-for
source: video cards
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 顯示卡
zh_cn: 显卡

# deviceclasses_webcamera-single-main
source: webcam
ja: ウェブカメラ
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-single-for
source: webcam
ja: ウェブカメラ
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-plural-main
source: webcams
ja: ウェブカメラ
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_webcamera-plural-for
source: webcams
ja: ウェブカメラ
ko: 웹캠
zh: 網路攝影機
zh_cn: 摄像头

# deviceclasses_wifi-single-main
source: Wi-Fi device
ja: Wi-Fi デバイス
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-single-for
source: Wi-Fi device
ja: Wi-Fi デバイス
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-plural-main
source: Wi-Fi devices
ja: Wi-Fi デバイス
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_wifi-plural-for
source: Wi-Fi devices
ja: Wi-Fi デバイス
ko: Wi-Fi 장치
zh: Wi-Fi 裝置
zh_cn: Wi-Fi 设备

# deviceclasses_other-single-main
source: other device
ja: その他のデバイス
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-single-for
source: other device
ja: その他のデバイス
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-plural-main
source: other devices
ja: その他のデバイス
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# deviceclasses_other-plural-for
source: other devices
ja: その他のデバイス
ko: 기타 장치
zh: 其他裝置
zh_cn: 其它设备

# searchheader_caption-subtitle
source: Driver search on the query:
ja: 質問してドライバーを検索:
ko: 질문에서 드라이버 검색:
zh: 查詢中的驅動程式搜尋:
zh_cn: 驱动程序搜索查询:

# searchheader_caption-filter-label
source: Driver will be downloaded for the chosen OS
ja: 選択したOSのドライバーをダウンロードします
ko: 선택한 OS 용 드라이버가 다운로드됩니다
zh: 將為所選作業系統下載驅動程式
zh_cn: 将为所选操作系统下载驱动程序

# searchresult_details-content-notebook-text
source: {{DOWNLOAD}} in order to identify and install the required drivers automatically, or go to {{NOTEBOOK}} page and select the required driver manually
ja: {{DOWNLOAD}} すると、必要なドライバを自動的に識別してインストールします, または {{NOTEBOOK}} ページに行き 必要なドライバを手動で選択する
ko: {{DOWNLOAD}} 를 실행하여 필요한 드라이버를 자동으로 찾아 설치하거나 {{NOTEBOOK}} 페이지로 이동하여 필요한 드라이버를 수동으로 선택하세요
zh: {{DOWNLOAD}} 為了自動識別和安裝所需的驅動程式，或前往 {{NOTEBOOK}} 頁面並手動選擇所需的驅動程式
zh_cn: {{DOWNLOAD}} 为了自动识别和安装所需的驱动程序，或前往 {{NOTEBOOK}} 页面并手动选择所需的驱动程序

# searchresult_details-content_download-link
source: Download DriverPack
ja: DriverPack をダウンロード
ko: DriverPack 다운로드
zh: 下載 DriverPack
zh_cn: 下载 DriverPack

# searchresult_notebook
source: Laptop
ja: ノートパソコン
ko: 노트북
zh: 筆記型電腦
zh_cn: 笔记本电脑

# searchresult_download-btn
source: Install the driver automatically
ja: 自動的にドライバをインストールする
ko: 드라이버 자동 설치
zh: 自動安裝驅動程式
zh_cn: 自动安装驱动程序

# searchresult_details-content-text-placeholder
source: Data loading...
ja: データ読み込み中...
ko: 데이터 로딩 중...
zh: 資料下載中...
zh_cn: 数据下载中...

# searchresult_details-content-label-1
source: OS
ja: オペレーティングシステム
zh: 作業系統
zh_cn: 操作系统

# searchresult_details-content-label-2
source: all systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 시스템
zh: 所有系統
zh_cn: 所有系统

# searchresult_details-content-group-text
source: {{DOWNLOAD}} in order to identify and install the required drivers automatically, or go to the {{DEVICE}} device page and select the required driver manually
ja: {{DOWNLOAD}} すると、必要なドライバを自動的に識別してインストールします, または {{DEVICE}} デバイスーページに行き 必要なドライバを手動で選択する
ko: {{DOWNLOAD}} 를 실행하여 필요한 드라이버를 자동으로 찾아 설치하거나 {{DEVICE}} 장치 페이지로 이동하여 필요한 드라이버를 수동으로 선택하세요
zh: {{DOWNLOAD}} 為了自動識別和安裝所需的驅動程式，或前往 {{DEVICE}} 裝置頁面並手動選擇所需的驅動程式
zh_cn: {{DOWNLOAD}} 为了自动识别和安装所需的驱动程序，或前往 {{DEVICE}} 设备页面并手动选择所需的驱动程序

# searchresult_device
source: {{CLASS.SINGLE.MAIN}} ({{COUNT}} results were found)
ja: {{CLASS.SINGLE.MAIN}} ({{COUNT}} 結果が見つかりました)
ko: {{CLASS.SINGLE.MAIN}} ({{COUNT}} 개의 결과가 있음)
zh: {{CLASS.SINGLE.MAIN}} ({{COUNT}} 結果找不到)
zh_cn: {{CLASS.SINGLE.MAIN}} ({{COUNT}} 无法找到)

# searchresult_details-content-text-many
source: Several different drivers for this device were found
ja: このデバイスの複数の異なるドライバが見つかりました
ko: 이 장치의 여러 드라이버가 발견되었습니다
zh: 找到了此裝置的幾個不同驅動程式
zh_cn: 发现了这个设备的几个不同的驱动程序

# seofooter_os-list-title
source: Operating System Versions: <span itemprop='operatingSystem'>{{OSLIST}}</span>
ja: オペレーティングシステムバージョン: <span itemprop='operatingSystem'>{{OSLIST}}</span>
ko: 운영 체제 버전: <span itemprop='operatingSystem'>{{OSLIST}}</span>
zh: 作業系統版本: <span itemprop='operatingSystem'>{{OSLIST}}</span>
zh_cn: 操作系统版本: <span itemprop='operatingSystem'>{{OSLIST}}</span>

# seofooter_offers-title
source: <span itemprop='offers' itemscope='' itemtype='http://schema.org/Offer'>Available <meta itemprop='price' content='0' />for free</span>
ja: <span itemprop='offers' itemscope='' itemtype='http://schema.org/Offer'>無料で <meta itemprop='price' content='0' />利用可能</span>
ko: <span itemprop='offers' itemscope='' itemtype='http://schema.org/Offer'><meta itemprop='price' content='0' />무료로 이용가능</span>
zh: <span itemprop='offers' itemscope='' itemtype='http://schema.org/Offer'>它可自由<meta itemprop='price' content='0' />散佈</span>
zh_cn: <span itemprop='offers' itemscope='' itemtype='http://schema.org/Offer'>它可以自由<meta itemprop='price' content='0' />散布</span>

# seofooter_driver-description-title
source: Driver Description
ja: ドライバの説明
ko: 드라이버 설명
zh: 驅動程式說明
zh_cn: 驱动程序描述

# seofooter_popular-drivers-title
source: Popular Drivers
ja: 人気なドライバ
ko: 인기 드라이버
zh: 熱門的驅動程式
zh_cn: 热门驱动程序

# sidebanner_title
source: Are you tired of looking for drivers?
ja: あなたはドライバーを探すのに疲れますか？
ko: 당신은 드라이버를 찾는 것에 지쳤습니까?
zh: 您是否厭倦了尋找驅動程式?
zh_cn: 您是否厌倦了查找驱动程序?

# sidebanner_caption
source: DriverPack will automatically <span class='SideBanner__caption-marked'>select and install</span> the required drivers
ja: DriverPack は必要なドライバーを自動的に <span class='SideBanner__caption-marked'>選択及びインストール</span>
ko: DriverPack 은 필요한 드라이버를 자동으로 <span class='SideBanner__caption-marked'>선택하여 설치합니다</span>
zh: DriverPack 將自動<span class='SideBanner__caption-marked'>選擇並安裝</span>所需的驅動程式
zh_cn: DriverPack 将自动<span class='SideBanner__caption-marked'>选择并安装</span>所需的驱动程序

# softdetails_download-link
source: Download
ja: ダウンロード

# softsearchresult_download-link
source: Download
ja: ダウンロード

# topsoft_item-download-link
source: Download
ja: ダウンロード

# translationheader_cta-text
source: Help us make DriverPack available for millions PC users worldwide — take part in our volunteer project on translating it to the other languages
ja: 世界中の何百万人ものPCユーザーに DriverPack を提供できるように協力して下さい— 他の言語に翻訳するために翻訳のボランティアプロジェクトに参加して下さい
ko: 전세계 수백만 PC 사용자가 사용할 수있는 DriverPack 을 만들 수 있도록 도와주세요 — 자원 봉사 프로젝트에 참여하여 다른 언어로 번역하세요
zh: 幫助我們為全球數百萬電腦用戶提供 DriverPack — 參與我們的志願者專案，將其翻譯成其他語言
zh_cn: 帮助我们为全球数百万电脑用户提供 DriverPack — 参与我们的志愿者项目，将其翻译成其他语言

# translationheader_bubble-team
source: Would you like to be a part of the translators team for the world largest service of automatic computer configuring?
ja: 自動にコンピュータを設定する世界最大サービスの翻訳者チームに参加したいですか？
ko: 자동 컴퓨터 구성에 대한 세계 최대 규모의 서비스를 제공하는 번역자 팀에 참여 하시겠습니까?
zh: 您想成為全球最大的自動電腦設定服務翻譯團隊的一員嗎?
zh_cn: 您想成为全球最大的自动 computer 配置服务的翻译团队的一部分吗?

# translationheader_bubble-languages
source: Do you know English or Russian quite well, so that you are ready to translate from one of them to your native language?
ja: 母国語に翻訳するため、英語やロシア語をよく知っていますか？
ko: 귀하는 영어 또는 러시아어를 아주 잘 알아서 그들 중 하나에서 모국어로 번역할 준비가 되셨습니까?
zh: 您是否熟悉英文或俄文，以便您準備好從其中一種翻譯成您的母語?
zh_cn: 您是否熟悉英文或俄文，以便您准备好从其中一种翻译成您的母语?

# translationheader_bubble-experience
source: Do you have any experience in translating software or web-sites by using online translation services?
ja: オンライン翻訳サービスを使用してソフトウェアやウェッブサイトを翻訳した経験はありますか？
ko: 온라인 번역 서비스를 사용하여 소프트웨어 또는 웹 사이트를 번역한 경험이 있습니까?
zh: 您是否有使用線上翻譯服務來翻譯軟體或網站的經驗呢?
zh_cn: 您是否有使用线上翻译服务来翻译软体或网站的经验呢?

# translationheader_bubble-email
source: If your answers are YES to all three questions, please, e-mail us to {{EMAIL}} with '{{SUBJECT}}' in the subject line and let us know your target language that you are ready to deal with.
ja: 3つの質問の回答がYESの場合は、'{{SUBJECT}}' で {{EMAIL}} までe-mailして下さい。件名の中にあなたの目標言語を記入し送信して下さい。
ko: 귀하의 대답이 세 가지 질문에 모두 예 인 경우, 제목란에 '{{SUBJECT}}' 이 있는 {{EMAIL}} 로 e-mail을 보내고 처리할 대상 언어를 알려주세요.
zh: 如果您的答案為是，請在主題行中使用 {{SUBJECT}} 發送 e-mail 到 {{EMAIL}} 給我們，讓我們知道您準備好要處理的目標語言。
zh_cn: 如果您的答案为是，请在主题行中使用 {{SUBJECT}} 发送 e-mail 到 {{EMAIL}} 给我们，让我们知道您准备好要处理的目标语言。

# translationlist_title
source: DriverPack Authorized Translators List
ja: DriverPack が認証した翻訳者のリスト
ko: DriverPack 공인 번역자 목록
zh: DriverPack 授權譯者名單
zh_cn: DriverPack 授权翻译成员名单

# translationtool_text-transifex
source: In DriverPack Solution we do our localization by using transifex.com service:
ja: DriverPack Solution では、transifex.comのサービスを使用してローカリゼーションを行っています
ko: DriverPack Solution 에서는 transifex.com 서비스를 사용하여 현지화 작업을 수행합니다:
zh: 在 DriverPack Solution 中，我們使用 transifex.com 服務進行當地語系化:
zh_cn: 在 DriverPack Solution 中，我们使用 transifex.com 服务进行语言本地化:
